Tunggu sebentar!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Silakan lakukan pekerjaanmu!
Tuan Randhawa, kita tidak bisa
merusak fungsi keluarga seseorang.
Mungkin Anda salah
memahami situasinya.
Mungkin ada kesalahpahaman.
Saya akan memberitahu bahwa
saya telah memarkir mobil di luar...
POLISI!
Sialan!
Ada masalah besar!
Daripada satu gadis, sekarang
aku harus menculik dua gadis!
Saya akan mengambil
satu di dalam drum!
Apa yang harus saya lakukan terhadap yang lain?
Bukankah aku memintamu menunggu
di belakang rumah?  Saya datang!
Tidak, Raghu.
Anda tidak perlu datang.
Saya juga akan pergi.
Kemana kamu pergi?
- Jauh dari sini.
Saya tidak ingin mendapat masalah.
Anda telah mengundang
masalah bagi diri Anda sendiri.
Polisi berdiri di luar.
Tetap disana.  Saya juga datang.
Mengerti?
- Tidak, Raghu.  Saya tidak ingin mendapat masalah.
Dengarkan aku!
Tinggalkan truk di sana.
Saya membawa gadis itu.
Saya akan memasukkannya
ke dalam truk dan pergi.
Anda akan mendapatkan uang
Anda tanpa masalah apa pun.
Oke?  - Oke, Raghu.
Saya akan meninggalkan kuncinya di sini.
Dan saya akan pergi.
Maaf untuk kali ini.
Saya pasti akan membantu Anda lain kali.
'Itu adalah panggilan Thakur.
Apa yang harus kukatakan padanya?'
Monty.
Mendengarkan.  Saya mengirimi Anda
sebuah alamat.  Datanglah dengan cepat.
saya salah!
Ada kesalahpahaman!
Saya salah memahami situasinya!
Benar!  Inspektur, Anda...
- Permisi!
Tolong jangan memulai drama baru.
Keluarga Anda mungkin sudah
terbiasa dengan semua ini.
Tapi kami adalah orang biasa.
Mari kita kembali ke
upacara pertunangan kita.
Dan sejauh
menyangkut tunanganmu,
dia meneleponmu tadi, kan?
Dia akan meneleponmu lagi.
Saya meneleponnya beberapa kali!
Teleponnya tidak dapat dihubungi.
Dengarkan ini.
'Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.'
Ya pak.  - Kamu ada di mana?
Beraninya kamu mengabaikan panggilanku!
Saya akan membunuhmu!
Tidak pak.
Hal semacam itu tidak terjadi.
Ada beberapa masalah.
Apa yang telah terjadi?
- Polisi ada di sini.  Kita mungkin akan tertangkap.
POLISI?
Saya mencoba membawa
Keerti keluar dari sini.
Kalau tidak, dia akan mengekspos kita.
Sekarang, menurutku
kamu akan mengekspos aku di hadapan Keerti.
Raghu, aku melakukan
segalanya dengan resikoku sendiri!
Anda harus melakukan hal yang sama.
Selamatkan diri mu!
Jika Anda tertangkap secara tidak sengaja,
polisi dan preman, keduanya,
tidak akan mengampuni Anda.
Ingat itu.
Dan ya.
Jangan biarkan tugas yang saya
berikan kepada Anda tidak selesai.
Tidak peduli apa yang diperlukan,
bawa gadis itu kepadaku.
Anggap saja itu peringatan atau
ancaman, apa pun yang Anda inginkan.
Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
Mengerti?
Mengerti?  - Ya pak.
Senang?
Keerti hilang!
Aku ingin tahu situasi apa yang dia hadapi!
Bagaimana jika...
Dan Anda berdebat dengan saya!
Jika terjadi sesuatu pada
Keerti, luruskan satu hal.
Saya tidak akan mengampuni siapa pun.
Baik Anda, keluarga
Anda, dan polisi!
Apa maksudmu, Tuan Randhawa?
- Apa lagi yang harus kukatakan?
Keerti hilang!
Daripada mencarinya,
kamu berdebat di sini!
Apakah kamu tahu?
Lakukan apapun yang kamu mau1!
Saya akan mencarinya sendiri!
- Hai!
Tunggu!  - Hentikan dia!
Hentikan dia!
Suara ini...
Sepertinya seseorang akan datang.
Hentikan anak itu!
Ini pesananku!  - Pak!
Tinggalkan aku!
- Tuan Randhawa, hentikan!
Lepaskan saya!
- Tolong hentikan!
Kami akan melakukan sesuatu!
- Kamu harus mencarinya!
Tapi Anda berdebat di sini!
- Kami akan melakukan pekerjaan kami!
Kami akan mencarinya!
- Anda tidak akan melakukan apa pun, inspektur!
Biarkan aku pergi demi Tuhan!
- Pak.
Tuan, tolong jangan lakukan ini padanya.
Biarkan dia pergi.
Biarkan dia menggeledah rumah.
Dia akan puas.
Jika kita terus berlari di belakangnya,
pertunangan akan tertunda.
- Pratiksha...
Saya minta maaf jika saya
telah melukai perasaan siapa pun.
Tapi ini juga pertunangannya.
Saya yakin dia sangat
mencintai orang yang dia cari.
Jadi, tolong biarkan dia mencarinya.
Paman.
Pak.
Baiklah.
Gadis ini sangat bijaksana.
Tuan Randhawa, ayo lakukan satu hal.
Mari kita berpisah dan mencarinya.
Tolong cepat sedikit.  - Ya.
Terima kasih banyak.
Pratiksha!  Pratiksha!
- Biarkan dia pergi.
Ayo cari gadis itu!  Ayo!
Ruangan itu terkunci!
Kalau begitu Keerti dan para
penculiknya pasti ada di dalam!
Buka pintunya!
- Ruangannya terkunci!
Itu dikunci dari luar!
Lihat ke bawah!
Mendengarkan!  - Apa itu?
Tidak ada tempat untuk
bersembunyi ke arah ini.
Ayo pergi ke sisi itu!
Ada banyak ruangan di sana!
Jika mereka menculik Keerti,
mereka pasti menyembunyikannya.
Anda adalah salah satu dari
orang-orang yang mengenal penjahat
dan orang-orang berpengaruh, bukan?
Apa?  Sebentar!
Apa katamu?
- Aku melihatnya dengan mataku sendiri!
Menteri itu
mengendalikan polisi!
Dan penjahat itu
telah menculik Keerti!
Tunggu!  Tolong dengarkan saya!
- Apa itu?
Anda salah.
Hal semacam itu tidak terjadi.
- Jangan berpura-pura seolah-olah
kamu peduli padaku dan tunanganku.
Jangan berpura-pura khawatir.
Dengar, aku tidak berpura-pura khawatir.
Saya suka Keerti.
Dia selalu membantu orang lain.
Suatu hari, dia mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan gadis-gadis lain.
Dia sangat baik!
- Tunggu.  Maukah kamu diam?
Kenapa kamu selalu kasar?
- Diam!  Diam!
Suara ini...
Suara itu datang dari sini tapi
tidak ada siapa-siapa di sini.
Mendengarkan!
Ayo pergi dan periksa ruangan
tempat aku merias wajahku.
Saya menemukan sesuatu yang aneh di sana.
- Keerti pasti ada di sana.
Ya.  Mungkin.
- Dimana ruangan itu?
Itu ada di bawah.  - Ayo pergi.
Monty, kamu!
Anda tepat waktu!  - Raghu!
Apa yang telah kau lakukan?
Mendengarkan!  Kita harus mengeluarkannya dari sini!
- Oke!
Mengerti?  Ayo!
Raghu, cepatlah!  Seseorang datang!
Kita tidak bisa meninggalkannya seperti
ini.  Bagaimana jika seseorang mengenalinya?
Mari kita tutupi wajahnya.
Kamu benar.
Aku akan menutupi wajahnya.
- Ayo cepat!
Ya.
Lalu kita akan
melompat keluar jendela.
Setelah semua orang pergi, saya
akan kembali dan membawanya.
Tunggu!  - Ayo cepat!
Ayo!  Ayo pergi!
Keerti!
Hai!  Tolong jangan lakukan ini!
Ada banyak sekali
paku di lemari!
Kalian berdua bisa terluka!
Mendengarkan!  Izinkan saya menelepon semuanya!
Mereka akan menghapus ini.
Lalu dia bisa keluar.
Siapa nama tunanganmu?
- Malhar.
Hubungi dia dengan cepat.
Ya.  Tolong...
- Cepat!
Keerti!
Malhar!
Silakan datang dengan cepat!
Ayolah, Hansa!
Dia ada di balik lemari!
- Keerti!
Minggir, Tuan Randhawa.
Mari kita periksa!  Minggir!
Hati-hati!
Apakah kamu melihat?
Perhatikan baik-baik!
Jika ini bukan
penculikan, lalu apa itu?
Sudah kubilang biarkan aku mencarinya!
Tapi tidak!
Anda mencoba menghentikan saya!
Dan kamu!  Anda menghentikan saya juga!
Apakah Anda di balik penculikan ini?
Apa yang kamu katakan?  - Apa?
Tidakkah kamu berpikir sebelum berbicara?
Aku tidak bersalah!
Jika Anda tidak bersalah,
mengapa Anda menghentikan saya?
Dan mengapa Anda menyangkal
Keerti ada di sini?  Beri tahu saya!
Pratiksha, lihat!  Anda membantunya!
Dan dia menyalahkanku!
- Bicara padaku!
Lihat...
- Dengar!
Anda bereaksi berlebihan saat ini.
Saya akui Keerti telah diculik.
Dan saya akui juga bahwa apa yang
Anda pikirkan dan lakukan itu benar.
Tapi Anda tidak bisa menyalahkan
Malhar atas semua ini.  Ini salah.
Tepat!  Keponakan saya sibuk dengan
pertunangannya sepanjang waktu.
Dia bahkan tidak hilang dari
pandangan kami sedetik pun.
Dia tidak menculik Keerti.
Jika dia tidak menculiknya, dia pasti
meminta seseorang untuk melakukannya.
Apa?
- Di geng mana kamu bekerja?
Beri tahu saya!  Kamu bekerja untuk siapa?
'Malhar, terkadang, orang-orang
bekerja dengan kami.'
'Kemudian mereka meninggalkan kita.
Tapi kami tidak meninggalkan mereka.'
'Apakah Raghu di balik semua ini?'
'Tetapi mengapa dia melakukan semua ini?'
Bisakah Anda membuktikan bahwa
Malhar terlibat dalam semua ini?
Dia menghentikanku berkali-kali!
Bisakah kamu membuktikan...
- Dengar!
Keerti ada di sini!  - Keerti!
Kinjal!  - Kinjal!
Kinjal!
Kinjal!  Buka matamu!  - Paman!
Pratiksha, apa yang terjadi pada Kinjal?
Di manakah lokasi Keerti?
Berkendara dengan benar.
- Kami berhasil melarikan diri!
Lalu kenapa kamu masih merajuk?
Tenang saja!
Monty, aku segera menyembunyikan
gadis lain di balik lemari
saat kami mendengar langkah kaki.
Kamu adalah batasnya, Raghu.
Anda selalu melakukan ini.
'Apa yang telah terjadi?  Ayo cepat!
- Tunggu!'
'Aku tidak bisa meninggalkan gadis itu di sini.'
'Tidak peduli apa yang terjadi,'
"Aku tidak bisa mengambil risiko meninggalkannya di sini."
'Tunggu!  - Tolong cepatlah!'
'Pergi dan masukkan dia ke dalam truk.'
'Saya akan mencoba membawa yang lain!
- Apa yang kamu katakan?'
'Jangan terlalu banyak bertanya!'
'Pergi!  Bawa dia pergi!'
'Aku akan kesana!'
Keberuntungan ada di pihak saya hari
ini, dan saya melarikan diri tepat waktu.
Kalau tidak, Thakur akan
membunuhku jika aku tertangkap.
Jangan khawatir!  Monty bersamamu.
Haruskah aku menelepon Thakur?
- Itu ide yang bagus.
Saya sarankan Anda meneleponnya sekarang.
Lima menit dari sekarang,
bukit akan dimulai.
Ada masalah jaringan di sana.
Lihat apa yang dia katakan.
Apakah pekerjaannya sudah selesai?
- Ya.  Sudah jadi.
Kamu ada di mana?
Saya berada di atas bukit sekarang.
Dengarkan baik-baik.  Jalan lurus.
Saat Anda mencapai
sinyal, hentikan tempo.
Kalaupun pengendara tempo
kabur, nomornya akan terekam CCTV.
Setelah itu, di belokan berikutnya,
terdapat sungai yang dalam.
Dorong gadis itu dari sana.
Sebelum
siapa pun dapat menemukan kami,
saya mendapatkan semua informasinya.
Kita tidak bisa membuat kesepakatan dengan gadis itu.
Kita akan mendapat banyak masalah.
Hanya ada satu solusi, Raghu.
Demi kelangsungan hidup kita,
gadis itu harus mati.
Bunuh dia.
Bunuh gadis itu!
Beri tahu saya.
Apakah akan ada kekurangan anak
perempuan di dunia jika dia meninggal?
Tidak. Bukan itu, Thakur.
Sampai saat ini, semua gadis
yang kami culik telah dijual.
Kami tidak pernah membunuh siapa pun.
Hai!
Jangan mencoba bertindak cerdas.
Pergilah ke sungai.
Saya datang ke sana.
Apa pun yang perlu
dilakukan terhadapnya,
saya akan menanganinya.
Apakah Anda memahami?  Apakah kamu mengerti?
Ya, Thakur.
Hai!  Apakah Keerti sudah tiba?
- Hai!
TIDAK!  Aku sudah
menunggunya begitu lama.
Oke.  Ya Tuhan!
Aku ingin tahu apa yang dia
lakukan dan di mana dia berada.
Dia mempermasalahkan segalanya.
Dia melebih-lebihkan segalanya.
Aku lelah.
K, tahukah kamu kalau ponsel
Keerti tidak bisa dihubungi?
Semua orang di
bawah sangat khawatir.
Dan Ravi juga pergi ke suatu tempat.
Kamu tahu, Amy?
Menurutku Keerti mencari
perhatian yang aneh.
Soalnya, semua jalan sudah bersih.
Tidak ada kecelakaan.
Tidak terjadi apa-apa
itu akan menimbulkan kecurigaan.
Apakah kamu tidak melihat Ravi
meninggalkan rumah sambil berlari?
Maksudku, menurutku mereka
mungkin akan bertunangan di luar.
Di beberapa kuil.  Kamu tahu
bagaimana Ravi, betapa romantisnya dia.
Saya pikir dia akan mengadakan pertunangan
lain ketika dia kembali ke rumah.
Apa pun yang Anda
katakan tidak masuk akal.
Tapi waktu yang menguntungkan masuk akal.
Anda tahu bagaimana Ravi dan Keerti.
Mereka sangat percaya
pada saat-saat baik.
Beri tahu saya.  Mengapa
mereka tidak hadir saat ini?
Saya pikir kita harus memberi tahu semua
orang di bawah bahwa semuanya baik-baik saja.
Mereka tidak akan mengejutkan kita.
Mereka akan memberi kita 'kejutan'.
Kinjal.  - Ambilkan air.
Ambilkan air, sayang.
Pratiksha.
Dia belum sadar.
Saya yakin dia tidak jatuh pingsan
karena terjatuh.  Jika itu masalahnya,
wajahnya tidak akan
tertutupi oleh 'dupatta'.
Dan dia tidak akan
bersembunyi di balik lemari.
Saya yakin seseorang melakukan itu.
Seseorang menyembunyikannya di balik lemari.
'Seseorang mungkin
melompat keluar dari jendela itu.'
'Itu berarti Keerti ada di sini.'
Keerti ada di sini ketika
aku memasuki rumah ini.
Penculiknya mungkin
mencoba menculik Keerti,
dan Kinjal mungkin melihatnya.
Jadi, dia membuat Kinjal pingsan,
menyembunyikannya di balik lemari,
dan membawa Keerti bersamanya.
Itulah yang sebenarnya terjadi di sini.
Kinjal sayang!  - Kinjal.
Kinjal, kamu baik-baik saja?
- Beri dia air.
Apakah kamu baik-baik saja?
Pratiksha.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Kinjal, aku minta maaf.
Tapi bisakah Anda memberi
tahu kami apa yang terjadi di sini?
Hati-hati sayang!  - Mudah.
Ada seorang pria bertopeng.
Dia berkelahi dengan seorang gadis.
Ketika saya sampai di sana, dia
meninggalkannya dan mulai mendatangi saya.
Dan dia mendorongku dengan paksa.
Dan kemudian, kepalaku
terbentur, dan aku jatuh pingsan.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi setelah itu.
Aku terus memberitahumu bahwa aku
perlu menemukan Keerti dan melepaskanku.
Tapi kalian semua menghentikanku.
Tandai kata-kataku!
Jika terjadi sesuatu pada Keerti, aku
tidak akan mengampuni kalian semua.
Mengapa Anda begitu sering memantulkan
kendaraan?  Berkendara dengan benar.
Ya, sobat.  Santai!
Mengapa Anda begitu sering menaikkan
tempo?  Berkendara dengan benar.
Apa yang bisa kukatakan, Raghu?
Seperti yang Anda lihat, jalannya buruk.
Aku tidak bisa melihat gadis itu di sana.
Anda mengkhawatirkan gadis itu.
Saya kesulitan menangani
kendaraan di sini.
Dia pasti ada di belakang.
Saya melihatnya.
Wajahnya tersembunyi di balik
'dupatta', tapi aku melihatnya.
Tidak ada gunanya memberitahumu apa pun.
Raghu, lihat sendiri.
Lihatlah jalan.
Itu penuh dengan lubang.
Bahkan jalan desa
pun lebih baik dari ini.
Apakah Anda harus melakukan perjalanan di jalan ini?
Jika saya melompat dari sini,
Saya mungkin mati.
Namun jika saya tidak melompat, saya
tidak tahu di mana saya akan berakhir.
Saya tidak tahu kemana
mereka akan membawa saya.
TIDAK!  Keerti, jadilah kuat!
Jadilah kuat!  Melompat!
Salam India, tuan!
Mendengarkan.
Jika ada di antara kalian
yang mengenal penculiknya,
atau siapapun yang menculik
tunangan pria itu, Keerti,
dia berada dalam banyak masalah.
Jadi, saya meminta Anda semua,
siapa pun yang melakukan itu,
maju ke depan dan akui kejahatannya.
Saya ingin tahu siapa orangnya
yang menyebabkan penculikan di sini.
Bisakah seseorang memberitahuku?
- Apakah ada yang maju ke depan?
Apakah ada yang mengaku
menculik Keerti?  Tidak, kan?
Sudah kubilang padamu bahwa tidak ada seorang pun
di keluarga ini yang terlibat dalam kejahatan itu.
Mengapa kita berdiri diam?
Mari kita mulai fungsinya.
Waktu yang baik telah berlalu.
Haruskah kita memulainya?
Ayo pergi, sayang.  - Ya.
Tuan, saya sangat menyesal.  Anda
sangat tidak nyaman dengan kami.
Tidak apa-apa, Prateek.
- Hati-hati, sayang.
Ambil ini.  Begitu banyak hal yang terjadi,
dan kami bahkan tidak menyadarinya.
Mudah.
'Ravi dan Keerti juga
seharusnya bertunangan saat ini.'
“Tapi Keerti hilang.”
"Aku ingin tahu di mana dia berada."